<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html >
<html xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf" xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">


<h:head>
	<meta charset="utf-8" />
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge" />
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1" />




	<style type="text/css">
/* Credit to bootsnipp.com for the css for the color graph */
.colorgraph {
	height: 5px;
	border-top: 0;
	background: #c4e17f;
	border-radius: 5px;
	background-image: -webkit-linear-gradient(left, #c4e17f, #c4e17f 12.5%, #f7fdca 12.5%,
		#f7fdca 25%, #fecf71 25%, #fecf71 37.5%, #f0776c 37.5%, #f0776c 50%,
		#db9dbe 50%, #db9dbe 62.5%, #c49cde 62.5%, #c49cde 75%, #669ae1 75%,
		#669ae1 87.5%, #62c2e4 87.5%, #62c2e4);
	background-image: -moz-linear-gradient(left, #c4e17f, #c4e17f 12.5%, #f7fdca 12.5%,
		#f7fdca 25%, #fecf71 25%, #fecf71 37.5%, #f0776c 37.5%, #f0776c 50%,
		#db9dbe 50%, #db9dbe 62.5%, #c49cde 62.5%, #c49cde 75%, #669ae1 75%,
		#669ae1 87.5%, #62c2e4 87.5%, #62c2e4);
	background-image: -o-linear-gradient(left, #c4e17f, #c4e17f 12.5%, #f7fdca 12.5%, #f7fdca
		25%, #fecf71 25%, #fecf71 37.5%, #f0776c 37.5%, #f0776c 50%, #db9dbe
		50%, #db9dbe 62.5%, #c49cde 62.5%, #c49cde 75%, #669ae1 75%, #669ae1
		87.5%, #62c2e4 87.5%, #62c2e4);
	background-image: linear-gradient(to right, #c4e17f, #c4e17f 12.5%, #f7fdca 12.5%, #f7fdca
		25%, #fecf71 25%, #fecf71 37.5%, #f0776c 37.5%, #f0776c 50%, #db9dbe
		50%, #db9dbe 62.5%, #c49cde 62.5%, #c49cde 75%, #669ae1 75%, #669ae1
		87.5%, #62c2e4 87.5%, #62c2e4);
}
</style>
	<script src="http://code.jquery.com/jquery-1.11.1.min.js"></script>
	<script
		src="http://netdna.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.1.0/js/bootstrap.min.js"></script>


</h:head>

<h:body>

	<ui:composition template="/WEB-INF/restrito/TemplatePadrao.xhtml">

		<ui:define name="titulo">Cadastro de Empresa</ui:define>
		<ui:define name="corpo">


			<div class="container">

				<div class="row">
					<div
						class="col-xs-12 col-sm-8 col-md-6 col-sm-offset-4 col-md-offset-2">
						<h:form role="form" id="formCadsEmpr">


							<p:growl id="messages" autoUpdate="true" />


							<h2>
								Cadastro de Empresa <br /> <small>Campos com * são
									obrigatórios.</small>
							</h2>
							<hr class="colorgraph" />
							<h4>
								Dados da empresa:<span class="label label-default"></span>
							</h4>
							<div class="form-group">
								<h6>
									Razão Social:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputText id="razaoSocial" placeholder="* Razão Social"
									styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.empresa.razaoSocial}" />
							</div>

							<div class="form-group">
								<h6>
									Nome Fantasia:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputText id="nomeFantasia" placeholder="* Nome Fantasia"
									styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.empresa.nomeFantasia}" />
							</div>

							<div class="form-group">
								<h6>
									CNPJ:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputText id="cnpj" maxlength="14" placeholder="* CNPJ"
									styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.empresa.cnpj}">
									<p:ajax event="blur"
										listener="#{cadastroEmpresaBean.isCnpjUnico}" process="@this"
										update="messages" />
								</p:inputText>
							</div>

							<div class="form-group">
								<h6>
									Telefone:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputMask id="phone" styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.empresa.telefone}" placeholder="* Telefone"
									mask="(99) 9999-9999" />
							</div>

							<hr />
							<h4>
								Endereço:<span class="label label-default"></span>
							</h4>

							<div class="form-group">
								<h6>
									CEP:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputText id="cep" maxlength="8" placeholder="* CEP"
									styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.endereco.cep}">
									<p:ajax event="blur"
										listener="#{cadastroEmpresaBean.preencherEnderecoWebService}"
										process="@this"
										update="cep,cidade,bairro,uf,logradouro,salvar,messages" />
								</p:inputText>
							</div>

							<div class="row">
								<div class="col-xs-12 col-sm-6 col-md-6">
									<div class="form-group">
										<h6>
											UF:<span class="label label-default"></span>
										</h6>
										<p:inputText id="uf" maxlength="2" placeholder="Estado"
											styleClass="form-control input-lg"
											value="#{cadastroEmpresaBean.endereco.uf}" />
									</div>

								</div>
							</div>


							<div class="form-group">
								<h6>
									cidade:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputText id="cidade" placeholder="Cidade"
									styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.endereco.cidade}" />
							</div>

							<div class="form-group">
								<h6>
									Bairro:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputText id="bairro" placeholder="Bairro"
									styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.endereco.bairro}" />
							</div>

							<div class="form-group">
								<h6>
									Logradouro:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputText id="logradouro" placeholder="Logradouro"
									styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.endereco.logradouro}" />
							</div>


							<div class="form-group">
								<h6>
									Número:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputText id="numero" placeholder="* Número"
									styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.endereco.numero}" />
							</div>


							<div class="form-group">
								<h6>
									Complemento:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputText id="complemento" placeholder="Complemento"
									styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.endereco.complemento}" />
							</div>
							<hr />
							<h4>
								Autenticação:<span class="label label-default"></span>
							</h4>
							<div class="form-group">
								<h6>
									Email:<span class="label label-default"></span>
								</h6>
								<p:inputText id="email" placeholder="* Email"
									styleClass="form-control input-lg"
									value="#{cadastroEmpresaBean.user.email}">
									<p:ajax event="blur"
										listener="#{cadastroEmpresaBean.isEmailUnico}" process="@this"
										update="messages" />
								</p:inputText>
							</div>


							<div class="row">
								<div class="col-xs-12 col-sm-6 col-md-6">

									<div class="form-group">

										<p:password id="Feedback" placeholder="* Password"
											required="true" requiredMessage="Senha deve ser informada"
											validatorMessage="Senhas devem ser iguais"
											match="confirminlineFeedback"
											styleClass="form-control input-lg"
											promptLabel="Digite a senha" weakLabel="Força senha:fraca"
											goodLabel="Força senha:média" strongLabel="Força senha:forte"
											value="#{cadastroEmpresaBean.senha}" feedback="true"
											inline="true" />
									</div>
								</div>
								<div class="col-xs-12 col-sm-6 col-md-6">
									<div class="form-group">
										<p:password id="confirminlineFeedback"
											placeholder="Confirmpassword"
											styleClass="form-control input-lg"
											value="#{cadastroEmpresaBean.confirmSenha}" />
									</div>
								</div>
							</div>
							<br />
							<hr />
							<h4>
								* Logomarca:<span class="label label-default"></span>
							</h4>
							<div class="form-group">
								<p:fileUpload id="imagem" label="Selecionar"
									fileUploadListener="#{cadastroEmpresaBean.handleFileUpload}"
									mode="advanced" invalidFileMessage="Arquivo inválido."
									invalidSizeMessage="Tamanho de arquivo inválido."
									update="message" sizeLimit="4000000" dragDropSupport="true"
									allowTypes="/(\.|\/)(gif|jpe?g|png)$/" required="true"
									requiredMessage="Logomarca deve ser informada." />
								<p:growl id="message" showDetail="true" />
							</div>


							<hr />
							<div class="row">

								<div class="col-xs-8 col-sm-9 col-md-9">
									Ao clicar em <strong class="label label-primary">Registrar</strong>,
									você concorda com os<a href="#" data-toggle="modal"
										data-target="#t_and_c_m">Termos e Condições</a> para uso deste
									sistema, leia os termos antes de registrar.
								</div>
							</div>

							<hr class="colorgraph" />
							<div class="row">
								<div class="col-xs-12 col-md-6">
									<p:commandButton id="salvar" process="@form" update="@form"
										actionListener="#{cadastroEmpresaBean.Salvar()}"
										styleClass="botao    ui-priority-primary" value="Registrar" />

								</div>
								<div class="col-xs-12 col-md-6">
									<p:commandButton id="sair" action="index?faces-redirect=true"
										immediate="true" ajax="false"
										styleClass="botao  ui-priority-primary" value="Sair" />
								</div>
							</div>
						</h:form>

					</div>
				</div>
				<!-- Modal -->
				<div class="modal fade" id="t_and_c_m" tabindex="-1" role="dialog"
					aria-labelledby="myModalLabel" aria-hidden="true">
					<div class="modal-dialog modal-lg">
						<div class="modal-content">
							<div class="modal-header">
								<button type="button" class="close" data-dismiss="modal"
									aria-hidden="true">×</button>
								<h4 class="modal-title" id="myModalLabel">Termos e
									Condições</h4>
							</div>
							<div class="modal-body">
								<p style="font-weight: bold;">Condições de acesso e uso do
									site:</p>
								<p>Estas Condições são impostas a Todos os Usuários do Easy
									Market, portanto o acesso e a utilização das ferramentas do
									mesmo resultam na prévia aceitação das condições gerais de uso.
								</p>
								<p>O Easy Market não realiza as ofertas dos produtos
									oferecidos nos anúncios, não é proprietária e nem os armazena
									em estoque. Também não intervém nos preços ou valores cobrados
									por entrega, e assim sendo também não se responsabiliza pela
									disponibilidade ou valores incorretos publicados nos mesmos.</p>
								<p>O usuário aceita e reconhece que o uso do Easy Market e
									suas ferramentas será por sua conta e risco, se comprometendo a
									utilizá-lo conforme a legislação vigente e os termos de uso e
									privacidade aqui expostos.</p>
								<p>O usuário se compromete a não fazer uso do site e suas
									ferramentas de forma ilícita, ou fraudulenta, seguindo a ética
									e o ordenamento jurídico brasileiro.</p>
								<p>O usuário “cliente” confirma que seus anúncios são de sua
									única e exclusiva responsabilidade, e que no caso de reclamação
									judicial ele usuário assume completa responsabilidade e garante
									a isenção de quaisquer ônus ao Easy Market.</p>
								<p>O site Easy Market Tem direito de remover quaisquer
									anúncios que não sigam rigorosamente os termos e condições de
									uso.</p>
								<p style="font-weight: bold;">Propriedade intelectual e
									industrial:</p>
								<p>O usuário “cliente” libera o uso de seus anúncios ao site
									Easy Market para Distribuir e Reproduzir publicamente em
									Veículos de propaganda, sendo no entanto vedada a terceiros sem
									prévia autorização deste ou de seus autores a utilização em
									qualquer outro meio.</p>
								<p style="font-weight: bold;">Exclusão de garantias e
									responsabilidade:</p>
								<p>O Easy Market não garante a disponibilidade contínua do
									site, podendo haver interrupções no acesso ao mesmo.</p>
								<p>O Easy Market não se responsabiliza por possíveis danos e
									prejuízos causados aos usuários pela falta de disponibilidade
									ou falta de continuidade do site e serviços do mesmo.</p>
								<p>O Easy Market somente veicula anúncios vindos do segmento
									de supermercados. Somente presta esse tipo de serviço, portanto
									não interferimos em negócios dos anunciantes, nem mesmo
									prestamos consultorias sobre tecnologias e afins nos mesmos.</p>
								<p>O Easy Market não se responsabiliza por perdas de ofertas
									ou se algum usuário se sentir lesado.</p>
								<p>O Easy Market fará uma varredura diária nos anúncios
									publicados no site, porém não se responsabiliza se caso algum
									anúncio não for verificado corretamente, seja ele por
									informações erradas, ou fraude.</p>
								<p>O Easy Market não se responsabiliza pela parte tributária
									dos anúncios publicados no site.</p>
								<p>O Easy Market não garante que os anúncios serão reais e
									lícitos, isso passa a ser responsabilidade de terceiros
									(supermercados).</p>
								<p>O Easy Market não se responsabiliza por possíveis danos e
									prejuízos causados por terceiros (supermercados).</p>
								<p>O Easy Market não garante a veracidade nas informações
									que os usuários “clientes” anunciarem, assim como não garante
									que os mesmos irão seguir os termos e leis impostas através dos
									termos de uso</p>
								<p style="font-weight: bold;">Política de privacidade:</p>
								<p>O Site Easy Market respeitará sua privacidade.</p>
								<p>O Site Easy Market protegerá seus dados disponibilizados
									no site e não os compartilhará, exceto em casos onde ocorra um
									pedido judicial.</p>
								<p>Os Dados Pessoais solicitados no Site só serão enviados
									para terceiros se existir obrigação legal ou se forem
									necessários para dar continuidade as atividades prestadas pelo
									site.</p>
								<p>A Responsabilidade da veracidade dos dados inseridos no
									site é total do usuário “cliente”. Caso o mesmo insira dados
									falsos, O Site Easy Market passa a ter direito de proibir seu
									acesso ao mesmo.</p>
								<p>O Site Easy Market garante a confidencialidade de todos
									os dados, no entanto poderá revelar somente as autoridades
									mediante uma solicitação legal. Os dados poderão permanecer
									guardados mesmo se a empresa não estiver mais parceria com a O
									Site Easy Market, neste caso somente para fins de consulta.</p>
								<p style="font-weight: bold;">Regras de publicação dos
									anúncios:</p>
								<p>O Site Easy Market tem o direito de decidir se os
									anúncios estão de acordo com as regras de publicação de
									anúncios e com os interesses comerciais da empresa. Estas
									regras serão atualizadas sempre que necessário, portanto
									recomendamos a consulta periódica.</p>
								<p>O Site Easy Market tem o direito de remover quaisquer
									anúncios que não sigam criteriosamente os termos de uso, e não
									tem obrigação de notificar o usuário, mas em casos específicos
									poderá notificá-lo.</p>
								<p>O Site Easy Market não se responsabiliza que tenha
									expirado o seu prazo.</p>
								<p>Somente é permitido anúncios que contenha estoque
									necessário, assim como serem de produtos, não sendo permitidos
									nada além disso.</p>
								<p>Não é permitido anúncios que possa ser entendido como
									preconceituoso, com apologia ao crime ou religião.</p>
								<p>Não é permitido postar mais de um produto em um mesmo
									anúncio, com exceção de produtos compre 1 leve 2.</p>
								<p>Não é permitido inserir o mesmo anúncio em diferentes
									categorias, assim como mais de um anúncio de um mesmo produto.
								</p>
								<p>A imagem deve representar o produto anunciado, não sendo
									permitido o uso de imagens com logomarca de outras empresas do
									mesmo ramo da Easy Market.</p>
								<p>Não é permitido anúncios de produtos obtidos de forma
									ilícita, que não seja original ou que esteja danificado e que
									seja proibida a venda perante a legislação brasileira.</p>
								<p>O Produto deverá estar localizado no brasil e deverá
									estar bem claro a sua localização.</p>
								<p>
									<span style="font-weight: bold;"> Vários: </span>
								</p>
								<p>Este Termo de uso poderá ser alterado a qualquer momento
									para que mantenha-se em consonância com as leis brasileiras, ou
									com a estratégia de mercado do Easy Market.</p>
								<p>O usuário que faça uso do Site Easy Market concorda com
									tudo que está descrito acima e assume como sua responsabilidade
									verificar diariamente os termos de uso para manter-se
									atualizado sobre as mesmas.</p>
								<p>Os usuários serão sempre notificados sobre quaisquer
									alterações feitas, através do e-mail informado no cadastro.</p>
								<p>O Site Easy Market tem o direito de bloquear o acesso
									imediato do usuário caso não haja pagamento da mensalidade, ou
									caso algum anúncio tenha infringido a política da empresa.</p>
								<p>O Site Easy Market tem o direito de decisão sobre
									encerramento de atividades do Site(Easy Market) sem obrigação
									de avisar quaisquer pessoas que o visitam diariamente, exceto
									Terceiros que contrataram serviços. Esses serão informados com
									antecedência de 1 Mês.</p>
								<p>Todas as questões sobre o Site serão regidas de acordo
									com as leis brasileiras.</p>
								<p>Após utilização das ferramentas do site não será possível
									pedir cancelamento nem estorno de valores dos planos
									contratados.</p>
								<p>Pagamento A forma de pagamento poderá ser por débito em
									conta corrente, cartão de crédito ou boleto, não havendo
									possibilidade de efetuar a mesma diretamente no site. Em caso
									de não pagamento a conta e possíveis anúncios serão cancelados
									sem aviso prévio.</p>

							</div>
							<div class="modal-footer">
								<button type="button" class="btn btn-primary"
									data-dismiss="modal">Eu aceito</button>
							</div>
						</div>
						<!-- /.modal-content -->
					</div>
					<!-- /.modal-dialog -->
				</div>
				<!-- /.modal -->

			</div>

		</ui:define>
	</ui:composition>


	<script type="text/javascript">
$(function () {
    $('.button-checkbox').each(function () {

        // Settings
        var $widget = $(this),
            $button = $widget.find('button'),
            $checkbox = $widget.find('input:checkbox'),
            color = $button.data('color'),
            settings = {
                on: {
                    icon: 'glyphicon glyphicon-check'
                },
                off: {
                    icon: 'glyphicon glyphicon-unchecked'
                }
            };

        // Event Handlers
        $button.on('click', function () {
            $checkbox.prop('checked', !$checkbox.is(':checked'));
            $checkbox.triggerHandler('change');
            updateDisplay();
        });
        $checkbox.on('change', function () {
            updateDisplay();
        });

        // Actions
        function updateDisplay() {
            var isChecked = $checkbox.is(':checked');

            // Set the button's state
            $button.data('state', (isChecked) ? "on" : "off");

            // Set the button's icon
            $button.find('.state-icon')
                .removeClass()
                .addClass('state-icon ' + settings[$button.data('state')].icon);

            // Update the button's color
            if (isChecked) {
                $button
                    .removeClass('btn-default')
                    .addClass('btn-' + color + ' active');
            }
            else {
                $button
                    .removeClass('btn-' + color + ' active')
                    .addClass('btn-default');
            }
        }

        // Initialization
        function init() {

            updateDisplay();

            // Inject the icon if applicable
            if ($button.find('.state-icon').length == 0) {
                $button.prepend('<i class="state-icon ' + settings[$button.data('state')].icon + '"></i>');
            }
        }
        init();
    });
});
</script>


</h:body>

</html>
