<!DOCTYPE HTML>
<html xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf" xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<h:head>
	<meta charset="UTF-8" />
	<title></title>
</h:head>
<h:body>

	<ui:composition template="/WEB-INF/restrito/TemplatePadrao.xhtml">

		<ui:define name="titulo">Condições de Acesso</ui:define>
		<ui:define name="corpo">

			<div style="text-align: justify;" class="modal-body">
				<span style="font-weight: bold;">Condições de acesso e uso do
					site:</span> <br /> <br /> 
					
				Estas Condições são impostas a Todos os
				Usuários do Easy Market, portanto o acesso e a utilização das
				ferramentas do mesmo resultam na prévia aceitação das condições
				gerais de uso. <br /> <br /> O Easy Market não realiza as ofertas
				dos produtos oferecidos nos anúncios, não é proprietária e nem os
				armazena em estoque. Também não intervém nos preços ou valores
				cobrados por entrega, e assim sendo também não se responsabiliza
				pela disponibilidade ou valores incorretos publicados nos mesmos. <br />
				<br /> O usuário aceita e reconhece que o uso do Easy Market e suas
				ferramentas será por sua conta e risco, se comprometendo a
				utilizá-lo conforme a legislação vigente e os termos de uso e
				privacidade aqui exposto. <br /> <br /> O usuário “cliente” libera
				o uso de seus anúncios ao site Easy Market para Distribuir e
				Reproduzir publicamente em Veículos de propaganda, sendo no entanto
				vedada a terceiros sem prévia autorização deste ou de seus autores a
				utilização em qualquer outro meio. <br /> <br
					style="font-weight: bold;" /> <span style="font-weight: bold;">Exclusão
					de garantias e responsabilidade:</span> <br /> <br /> O Easy Market não
				garante a disponibilidade contínua do site, podendo haver
				interrupções no acesso ao mesmo. <br /> <br /> O Easy Market não
				se responsabiliza por possíveis danos e prejuízos causados aos
				usuários pela falta de disponibilidade ou falta de continuidade do
				site e serviços do mesmo. <br /> <br /> O Easy Market somente
				veicula anúncios vindos do segmento de supermercados. Somente presta
				esse tipo de serviço, portanto não interferimos em negócios dos
				anunciantes, nem mesmo prestamos consultorias sobre tecnologias e
				afins nos mesmos. <br /> <br /> O Easy Market não se
				responsabiliza por perdas de ofertas ou se algum usuário se sentir
				lesado. <br /> <br /> O Easy Market fará uma varredura diária nos
				anúncios publicados no site, porém não se responsabiliza se caso
				algum anúncio não for verificado corretamente, seja ele por
				informações erradas, ou fraude. <br /> <br /> O Easy Market não se
				responsabiliza pela parte tributária dos anúncios publicados no
				site. <br /> <br /> O Easy Market não garante que os anúncios
				serão reais e lícitos, isso passa a ser responsabilidade de
				terceiros (supermercados). <br /> <br /> O Easy Market não se
				responsabiliza por possíveis danos e prejuízos causados por
				terceiros (supermercados). <br /> <br /> O Easy Market não garante
				a veracidade nas informações que os usuários “clientes” anunciarem,
				assim como não garante que os mesmos irão seguir os termos e leis
				impostas através dos termos de uso. <br /> <br /> <span
					style="font-weight: bold;">Propriedade intelectual e
					industrial:</span> <br /> <br /> O usuário “cliente” libera o uso de
				seus anúncios ao site Easy Market para Distribuir e Reproduzir
				publicamente em Veículos de propaganda, sendo no entanto vedada a
				terceiros sem prévia autorização deste ou de seus autores a
				utilização em qualquer outro meio. <br />
			</div>


		</ui:define>
	</ui:composition>


</h:body>
</html>