<!DOCTYPE HTML>
<html xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf" xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<h:head>
	<meta charset="UTF-8" />
	<title></title>
</h:head>
<h:body>

	<ui:composition template="/WEB-INF/restrito/TemplatePadrao.xhtml">

		<ui:define name="titulo">Informações Adicionais</ui:define>
		<ui:define name="corpo">

			<div style="text-align: justify;margin-top:50px; min-height:700px;" class="modal-body">
				<span style="font-weight: bold;">Informações Adicionais:</span><br /> <br /> 


					Este Termo de uso poderá ser alterado a qualquer momento para que
					mantenha-se em consonância com as leis brasileiras, ou com a
					estratégia de mercado do Easy Market.<br /> <br /> O usuário que
					faça uso do Site Easy Market concorda com tudo que está descrito
					acima e assume como sua responsabilidade verificar diariamente os
					termos de uso para manter-se atualizado sobre as mesmas.<br /> <br />
					Os usuários serão sempre notificados sobre quaisquer alterações
					feitas, através do e-mail informado no cadastro.<br /> <br /> O
					Site Easy Market tem o direito de bloquear o acesso imediato do
					usuário caso não haja pagamento da mensalidade, ou caso algum
					anúncio tenha infringido a política da empresa.<br /> <br /> O
					Site Easy Market tem o direito de decisão sobre encerramento de
					atividades do Site(Easy Market) sem obrigação de avisar quaisquer
					pessoas que o visitam diariamente, exceto Terceiros que contrataram
					serviços. Esses serão informados com antecedência de 1 Mês.<br />
					<br /> Todas as questões sobre o Site serão regidas de acordo com
					as leis brasileiras.<br /> <br /> Após utilização das ferramentas
					do site não será possível pedir cancelamento nem estorno de valores
					dos planos contratados.<br /> <br /> <br /> <br />
				</div>
		</ui:define>
	</ui:composition>


</h:body>
</html>