<!DOCTYPE HTML>
<html lang="pt-br"><head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title></title></head>
<body>
<div style="text-align: justify;" class="modal-body">
<strong>Regras para anúncios:</strong>
<br/>
<br/>
<br/>
<h4>As regras abaixo foram criadas para ajudar os anunciantes a escreverem
anúncios de boa qualidade e com relevância. Se um anúncio é rejeitado
por alguma violação, o anunciante terá a oportunidade de alterá-lo para
que se encaixe nas Regras. Nos reservamos o direito de decidir que
anúncios não estão de acordo com as Regras e editá-los e/ou apagá-los.
Lembramos que estas Regras são constantemente revisadas e podem mudar a
qualquer momento. Recomendamos que você consulte esta página sempre
antes de postar um anúncio.</h4>
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Anúncios profissionais</strong>
<br/>
<br/>
São feitos por pessoa jurídica com atividades comerciais.
Caso você possua uma conta, ela também será classificada como
profissional.
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Número de anúncios permitidos</strong>
<br/>
<br/>
O limite para a quantidade de anúncios por anunciante para
profissionais será de acordo com o pacote de assinatura escolhido. O
Plano Essencial contemplará a quantidade de sessenta anúncios e o Plano
Profissional não limitará a quantidade de anúncios no site.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Categorias somente para profissionais</strong>
<br/>
<br/>
Anúncios enquadrados em qualquer categoria serão considerados
profissionais.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Propagandas</strong>
<br/>
<br/>
Só é permitido anunciar produtos ou serviços concretos. Não é permitido
usar o anúncio para fazer somente propaganda.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Título do anúncio</strong>
<br/>
<br/>
Deve descrever somente o item anunciado. Não são permitidas palavras de
busca, links, nomes de empresas, pessoas e caracteres desnecessários.
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Descrição do anúncio</strong>
<br/>
<br/>
Não são permitidas palavras de busca, links externos, sites de
concorrentes e e-mail. Não é permitido usar motivos pessoais ou de
caráter íntimo.
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Idioma</strong>
<br/>
<br/>
Permitimos apenas anúncios e descrições no idioma Português.
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Categorias</strong>
<br/>
<br/>
O anúncio deve ser inserido na categoria que melhor descreve o item.
Itens que não se encaixam na mesma categoria devem ser inseridos em
anúncios separados.
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Imagens</strong>
<br/>
<br/>
As imagens do anúncio devem ser relevantes ao item. É proibido usar
logotipos de empresas, imagens de outros anunciantes e empresas sem a
autorização expressa dos mesmos. É proibido que os anúncios contenham
fotos de pessoas.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Produtos pirateados, contrabandeados ou falsificados</strong>
<br/>
<br/>
Não é permitido anunciar nenhum item pirata. Todos os produtos devem
ser expressamente certificados como originais pelo anunciante na
descrição do anúncio.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Animais</strong>
<br/>
<br/>
Não aceitamos a publicação quaisquer anúncios venda de animais (cães;
gatos; bovinos; suínos; equinos; galinhas, frangos, galos, patos,
gansos, codornas, perus e marrecos; coelhos; hamsters, camundongos,
preás, porcos-da-Índia e gerbils; caprinos.). Está vedada a
comercialização de animais que se encontram em risco de extinção, que
sejam proibidos pela lei ou por qualquer outra razão. É proibida a
venda de órgãos, membros e peles de animais em extinção, ilegais ou de
caça proibida.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Produtos ilegais</strong>
<br/>
<br/>
Não é permitido anúncios ou oferta de produtos, bens ou serviços que
sejam proibidos de acordo com as leis brasileiras:
<br/>
<br/>
Drogas de qualquer tipo. Equipamentos e objetos destinados ao consumo
ou fabricação de drogas.
<br/>
Armas de qualquer tipo, inclusive réplicas, silenciadores, armas
de fogo, armas de pressão, armas de brinquedo, acessórios para qualquer
tipo de armas, roupas militares, etc;
<br/>
Difundir informações pessoais ou de terceiros sem o devido
consentimento;
<br/>
Substâncias químicas e perigosas (acetona, ácidos, venenos, cloro,
amônia, mercúrio, etc);
<br/>
Medicamentos, equipamentos médico-hospitalares e equipamentos estéticos;
<br/>
Produtos que representem degradação, assédio, ódio ou intimidação à
indivíduos ou grupos de qualquer espécie e/ou natureza;
<br/>
Fogos de artifício, explosivos e munições;
<br/>
Itens que firam as Leis de Proteção do Patrimônio Histórico, Artístico
e Cultural;
<br/>
Itens roubados, falsificados, pirateados, contrabandeados ou tudo que
viole patentes, marcas, modelos ou propriedade intelectual de forma
geral;
<br/>
Quaisquer jogos de azar;
<br/>
Pedidos de doação e fiador;
<br/>
Ingressos de qualquer natureza (show, festivais, concertos, eventos,
festas, esportes, cinemas, etc);
<br/>
Produtos sem a homologação, aprovação e registro de órgãos
governamentais como, por exemplo, ANVISA, INMETRO, ANATEL
(Decodificadores de TV a cabo, rádio amador, etc.)
<br/>
<strong>Produtos proibidos</strong>
<br/>
<br/>
Existem restrições a certos produtos e estes não podem ser anunciados,
Quaisquer anúncios de produtos, bens ou serviços em desacordo com as
regras do site poderão ser excluídos.
<br/>
<br/>
Pacotes de viagem, passagens, excursões, milhas aéreas e cupons
de desconto;
<br/>
Pornografia e revistas de sexo explícito;
<br/>
Produtos de sexshops;
<br/>
Cigarro e qualquer produto a base de tabaco;
<br/>
Preparações médicas, cosméticas ou químicas;
<br/>
Suplementos e produtos naturais;
<br/>
Roupas íntimas, lençóis, toalhas usadas;
<br/>
Cilindros de oxigênio, extintores, Kit Gás (GNV), etc;
<br/>
Lentes de contato ou aparelho auditivo;
<br/>
Cadastros pessoais ou de empresas;
<br/>
Conteúdo não aceitável em rádio ou TV;
<br/>
Oferta de quaisquer bens com o objetivo de promover a alienação
por meio de leilão de qualquer natureza;
<br/>
Licenças e autonomias concedidas por órgãos públicos;
<br/>
Relacionamentos pessoais, encontros, namoro;
<br/>
Serviços religiosos;
<br/>
Catálogo de modelos;
<br/>
Comercialização de chips de operadoras de telefonia;
<br/>
Produtos ou serviços para desbloqueio de aparelhos e consoles de jogos.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Conteúdo ofensivo</strong>
<br/>
<br/>
Não é permitido anúncio ou imagens que possam ser percebidas como
ofensivas a indivíduos, grupos étnicos, religiosos, figuras públicas,
etc.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Ofertas irreais</strong>
<br/>
<br/>
Temos o direito de decidir que anúncios não são considerados realistas
de acordo com o mercado brasileiro.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Localização do item</strong>
<br/>
<br/>
O produto ou serviço anunciado deve estar no Brasil e na região em que
foi feito o anúncio.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Preço</strong>
<br/>
<br/>
Não é permitido colocar o preço parcelado no título ou no valor do
anúncio. Informe sempre o valor total do item no campo preço.
<br/>
<br/>
<br/>
<strong>Lembre-se:</strong>
<br/>
<br/>
<br/>
Você só pode criar um anúncio por item;
<br/>
Você não pode inserir o mesmo anúncio em várias regiões ou várias
categorias diferentes;
<br/>
Os anúncios devem oferecer produtos e serviços específicos. Não
aceitamos anúncios de propaganda;
<br/>
Anúncios que não estão de acordo com as Regras não serão aceitos;
<br/>
Se você não tem certeza se o seu anúncio está de acordo com as nossas
Regras de Uso, por favor entre com contato com o Atendimento ao Cliente.
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Código de Defesa do Consumidor<br/>
</div></body>
</html>